La vida es una viaje no una estación,
Saca tu memoria de esa prisión,
Se que hay bonitos recuerdos pero no es de cuerdos tener recuerdos por obsesión.
El tiempo aquí es como el pantalón de un niñito,
Bien cortico y repleto de caca,
Empaca tus sentimientos y llévalos en un bolsito
Hasta que el tiempo te diga donde se sacan.
La vida es una viaje no una estación,
Saca tu memoria de esa prisión,
Tu vida es una película que ahorita es que comienza
Así que luces cámara y acción.

1 2 3 4 5 6 7 8 9 
10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20